تشنه رو دستای من
بچم داره میمید
از وز که ناله کرده
بی تاب و بی قراره
لباش به هم میخوره
اما صدا ندار
کنار گهواره
این قنشه خدایی
رقیمون نشسته
از وز که ناله کرده
میخونه لای لای
دختره که گل من
کنار گهواره
میگه همو عبال فرد
میره که آب بیاره
وقتی که آب بیاره
قدره که ناله کرده
با سنخورت و مادر
من سهممو میذارم
برا علیه از
ای وای ای وای ای وای ای وای ای وای
بچه رو دادن بابا
بابا ره
جانم به لب رسیده
تیر از کمه رو برم
پریده
بروی دوش بابا
حلق علی دریده
23 و 32 دقیقه است
و کم کم
باران مهربانی امشب داره به پایام میرسه
از یکایی شما ممنونم
از تک تک شما ممنونم
خواه که پاتون توتیایی
چشم ماست مردم نازنین و مهربان ایران
انقدر که شما کریم و باسخواهتین
و انقدر که تا میشنوید
یک دوست امام رزا جانم
دوچار مشکله بیتاب و بیقرار میشید
که کمکش بکنید
یه پیامه که به دستم رسیده
حالم متفاوت کرده
گفتن یه امام رزا
اگه پیامم رسید خواهشن
برای خانمم دعا کنید
گرفتارم
و با این همه مشکلات
دلم سخته
وجدانم قبول نمیکنه که کمکی نکنم
هرچند خودم
تو شرادیت سختیم
915-67-51
من یه جمله بگم برای اونایی که
دقیقه شون اینه که
مثلا
پنجه زارتومن من
صد زارتومن من
دیویس زارتومن من
پونسد زارتومن من
چه گرهی از خونه یه خونواده
باز میکنه
و چه مشکلی برطرف میکنه
رفقا باران مهربانی
اصلا به خاطر این اسمش
گذاشته شد که قطر قطر
جمع میشه بارون میشه
فرضو بر این بگیریم که
هزار نفر الان دارن
این برنامه رو میشنوند
و این هزار نفر هر کدوم
صد هزارتومن کمک بکنن
اینو برای اونایی میگم که فکر میکنن
اگر کمکی
بکنند این عدده به جای
برنامه خوره انتفاعی
نداره مردم به خدا
خیلی انتفاع داره
اینو برنامه خوره انتفاع داره
چونکه ده هزارتومن بیده
چونکه صد هزارتومن بیده
چونکه مساجهای شایگانی که الان تماس گرفتن
گفتن هشت منیم تومن من ورداخت میکنم
دست تک تکتون رو میبوسین
و نکته مهم بشینه که این مودل انفاق
این شکل انفاق
از این شکل انفاقهایی
که هیچ ریایی توش نداره
چرا؟ چونکه عباس و توفیقی
خاک پای مردم ایران
تو رادیو داره حرف میزنه
شما دارید میشنوید یا امام رزا رو پیامه اک میکنید
کسی هم نمیبینه
یه شماره کارت براتون میاد
این ورشو واریز میکنید
و کسی هم با خبر نمیشه
نه اون کسی که این عدد به دستش میرسه
میدونه شما چک بزرگواری هستید
نه کسی از اطرافیان شما با خبر میشه
نه ریای توشه
نه کسی متوجه میشه
و از اون جنس اعمالیه که اشتلا
امید داریم امید داریم
امام رزا جانمون فرده بیامت
با من حساب بکنن
همچنان فرصت هست
اگر دوست دارید به اشق امام هشتم علیه السلام
گره ی از یک زندگی دوستان امام رزا باز بکنید
به اشق امام رزا
یا امام رزا رو پیامک بکنید
به سین هزار پانسد و پنج و دو
اگر پشت فرمان اوتوموبیل هستید
نمیتونید عدد هشت رو پیامک بکنید
اگر دوست دارید با آقا علیه اسقر معامله بکنید
یا علیه اسقر رو بفرستید
به سین هزار پانسد و پنج و دو
اون خوهرهای بزرگوارمون که دلشون میخواد
که دامانشون سبز بشه
میتونن نام مبارک حضرت روباب رو به سین هزار پانسد و پنج و دو ارسال بکنن
اونایی که با عزت اولفز دل دادگی میکنن
یا عوالفز
اونایی که با سیدو شهده یا حسین
اونایی که با عزت زهرا یا زهرا
خلاصه آن چه که میخواهید رو
میتونید پیمک بکنید به سین هزار پانسد و پنج و دو
ما نوکریتونو میکنیم
شمارکارت برای شما ارسال میشه
به نامو که به ازدفاتمی معصوم علیه السلام
و امیدواریم به فضل امام رزایی گرهای این زندگی باز بشه
ببخشید طور خدا
خیلی اطالهی کلام کردم و سرتون رو به درده بردم
سین هزار پانسد و پنج و دو
ایشالله هر جا که هستید
در این چهار شنبه امام رزایی این بهترین دعا شاید باشه
تا آخرین ثانی عمرتون
فردای قیامت همه جا
در پناه حضرت رزا باشید
یا علی مدد خدا نگهدار
موسیقی
شبتون بخیر باشه شنواندگان عزیز و عرجومند
هرچه که حض معنوی بردیم
از مهربانیمون تقدیم میکنیم
به روح پاک همه شهدائی عزیزمون
مخصوصا شهدائی اخیر که
با در واقع تقدیم جانشون
از همه ما محافظت کردن
خدمتون اعضم کنم که
مراسم گرامی داشته بزرگ مرد گمنام فلسطین
سردار شهید محمد سعید ایزدی
معروف به حاج رمزان
جمعه بیستوم تیر ماه ساعت
هفته تا اجده و سی دقیقه
در تهران شرک محلاتی
مسجد پیمبر عظم
سربات الله علیه و آله
برگزار میشه
باس هم درود میفرستیم
به روح متحره تمامی شهدائی
عزیز و بزرگوارمون
امیدواریم که ما قدان
تمامی شهدائی عزیزمون باشیم
و بتونیم
با اخلاق و رفتار و کردار
و با گرامی داشته همه اونها
دین خودمون رو ادا کنیم
باس هم ارز میکنم که
مراسم گرامی داشته
مرد بزرگ مرد
گمنام فلسطین
سردار شهید محمد سعید ایزدی
معروف به حاج رمزان
جمعه بیستوم تیر ماه
ساعت هفته تا اجده
و سی دقیقه
در تهران شهرک محلاتی
مسجد پیانبر اعظم
سرابات الله علیه و آله
برگزار میشه
از رادیو معروف همچنان
همراه شما شلمندگان عزیز و عرجمند هستیم
و از شما دعوت میکنیم
که ما رو همراهی
بفرمایید
در ادامه با زیارت روح بخش
آل یاسین
که با نوای جنبای بهدارون
میشنبیم لحظه همون رو
اتراگین میکنیم
بسیاره
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه و سلام علیه
السلام علیکم
سلام علیکم
و ربانیم
شمون خدا cyclo
شمون جدا
السلام علیکم
فاصل معامل
نهای بره
سّم arrows
سها اتراگین
أعداد
ماهدو
من'منید
من pour
من حضور
و لیمه
من الحضور
و لامiye
إن طبع Всемمان
من ف apenas
نبر
من الفобыти which means
من اعراض
وجود
السلام علیک يا خدجه الله و دلیل ارادته
السلام علیک يا تالیه کتاب الله و ترجمانه
السلام علیک في آنائ لیلك و اطراف نهاره
السلام علیک يا بغیه الله في ارده
السلام علیک يا مصاب الله الذي اخذه و وچدا
السلام علیک يا بعد الله الذي ذمنا
السلام علیک ایوه العلمون
سوال منسوب
والعلم المسبوب
والغوف و الرحمت و الواسعة
بعدان غیر مكذوب
السلام علیک حینا
تقوم
السلام علیک حینا تقوم
السلام علیک حینا تقرؤ و تبید
من got
من ر tint
من ش roam
من liters
known
من up
من jac muac
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته